Skip to content
Hem
Priser
Kurser
Våra Villkor
Vägen Till Körkort
Kontakt
E-handel
Boka handledarutbildning i Jakobsberg, Järfälla eller Barkarby
BOKA NU
Handledarutbildning
Handledare

En handledare är en person som hjälper och stödjer en elev under privat övningskörning. Handledaren är ansvarig för att ge vägledning, feedback och instruktioner för att hjälpa eleven att bli en säker och skicklig förare. Handledaren måste vara godkänd av Transportstyrelsen och uppfylla specifika krav beroende på vilken typ av körkort eleven siktar på.

Vad krävs för att bli handledare?

För att din ansökan om att bli handledare ska godkännas måste du uppfylla vissa krav. Du måste vara minst 24 år gammal och ha haft ett giltigt körkort för den behörighet ni ska övningsköra med i minst fem av de senaste tio åren. Om ditt körkort är utfärdat i ett annat EES-land, behöver du skicka en kopia på det till Transportstyrelsen. Både du och din elev måste också ha genomgått en introduktionsutbildning inom de senaste fem åren, om övningskörningen gäller personbil eller lätt lastbil. Elevens körkortstillstånd måste vara giltigt, om inte övningskörningen gäller att ta bort ett villkor för automatväxlat fordon eller att utöka B-behörighet.

Handledarutbildning i Jakobsberg, Järfälla och Barkarby

Sedan 2006 är det enligt lag obligatoriskt att genomgå en handledarutbildning, även kallad introduktionsutbildning, för alla som planerar att övningsköra privat, det vill säga utanför en körskola. Både den aspirerande föraren och handledaren måste ha fullföljt denna utbildning innan övningskörningen kan påbörjas.

Vår handledarutbildning varar i cirka tre timmar, exklusive raster. Under denna tid får ni en genomgång av vad ni kan förvänta er under övningskörningen. Vi täcker allt från trafikregler till råd för att skapa en stabil grund för er privata övningskörning.

Utöver rekommenderar vi att både eleven och handledaren deltar i minst en körlektion med oss för att ni ska veta vad ni ska fokusera på under era privata körlektioner.

Viktigt att tänka på

För att kvalificera sig som handledare krävs det att du uppfyller följande kriterier:

Du måste vara minst 24 år gammal.
Du ska ha haft ett giltigt körkort i minst 5 år.
Du ska ha haft körkort för det fordon ni ska övningsköra med i minst 5 av de senaste 10 åren.

För den som vill delta i handledarutbildningen som elev gäller följande:

Du måste vara minst 15 år och 9 månader gammal vid kursens start.
Du får påbörja övningskörningen först när du har fyllt 16 år.
Du behöver även ha ett giltigt körkortstillstånd för att få börja övningsköra.

Dessutom måste din handledare, förutom att ha genomgått utbildningen, ansöka hos Transportstyrelsen om att få vara din handledare och få detta godkänt innan ni kan börja övningsköra tillsammans.

Gå handledarutbildning för att sedan ta körkort

Vi går igenom för- och nackdelar med att övningsköra privat och hur ni ska undvika misstag under er övningskörning. Utbildningen ger er en tydlig översikt om det som är viktigt att tänka på under er väg till elevens körkort.

Under kursen kommer ni att få insikt i bilens miljöpåverkan och betydelsen av att följa trafikregler för att skapa en trygg och säker trafikmiljö.

Ni kommer få exempel på hur handledaren och eleven kan hantera olika argument eller olika åsikter under övningskörningen och råd om hur ni får ut det mesta av era körlektioner ihop.

Boka din introduktionsutbildning idag

Drömmer du om att ta körkort? Om du har en handledare som kan hjälpa dig att övningsköra privat, börja resan mot ditt körkort med vår handledarutbildning. Boka kursen hos oss, gå utbildningen, ansök om körkortstillstånd, och bli godkänd av Transportstyrelsen – sedan kan din handledare börja övningsköra med dig.

Våra pedagoger har lång erfarenhet och håller handledarutbildningen på svenska, engelska, arabiska, turkiska och spanska, så att du kan känna dig trygg och bekväm.

Glöm inte att ta med giltig legitimation till kursen.

Handledarbeviset är giltigt i 5 år från det att du har genomfört kursen.

Välkommen att boka din handledarutbildning hos Proffs Trafikskola redan idag och ta det första steget mot ditt körkort.

Kontakta Oss

Telefonnummer: 08-644 40 01

Mejl: info@proffstrafikskola.se

Öppettider: Mån – Torsdag 09:00 – 18:00

Öppettider: Fredag 09:00 – 16:00

Körtider under vardag: 08:00 – 18:30

Sociala medier:
– Instagram
– Tiktok
– Facebook

Copyright © 2026 Proffs Trafikskola | Powered by Sitesnickaren