Skip to content
Hem
Priser
Kurser
Våra Villkor
Vägen Till Körkort
Kontakt
E-Handel
Boka intensivkurs i Jakobsberg, Järfälla & Barkarby
BOKA NU
Vill du ta körkortet snabbt, då är det här för dig
Intensivkurs
Intensivkurs 10 körlektioner

Ingår:
– 10 körlektioner

– Risk 1 & Risk 2

– Teori online sv/en

– På en vecka

Pris: 9.999kr 

Intensivkurs 20 körlektioner

Ingår:
– 20 körlektioner

– Risk 1 & Risk 2

– Teori online sv/en

– På två veckor

Pris: 15.999kr 

Intensivkurs 30 körlektioner

Ingår:
– 30 körlektioner

– Risk 1 & Risk 2

– Teori online sv/en

– På en månad

Pris: 21.999kr

En effektiv intensivkurs i Jakobsberg, Järfälla och Barkarby

Vi på Proffs Trafikskola specialanpassar intensivkursen utifrån din kunskap och erfarenhet men målet på slutet av kursen förblir densamma, att du ska lyckas ta körkort vid kursens slut.

Intensivkursen innehåller körlektioner, teorilektioner, Riskettan, Risktvåan och digital teori.

Vi erbjuder vår intensivutbildning på ett flertal språk, bland annat svenska, engelska, arabiska, turkiska och spanska.

Alla är välkomna att gå våra intensivkurser oavsett förkunskaper, se bara till att ha ett giltigt körkortstillstånd från Trafikverket och tillräckligt med tid att kunna fokusera på kursen.

Kontakta oss redan idag för att boka in en testlektion i steg mot ditt körkort.

Intensivkurs för dig som vill ta körkort snabbt

Våra erfarna pedagoger har lång erfarenhet av att utbilda elever till skickliga och säkra förare som klarar körprovet och teoriprovet inom den angivna tidsramen för kursen. Vi är experter på att motivera våra elever och hålla lektioner som effektivt överför körkunskap.

Vår intensivkurs är noggrant planerad med hänsyn till dina individuella förkunskaper. Detta innebär att dina lektioner är skräddarsydda för att fokusera på de områden du behöver förbättra för att framgångsrikt klara din uppkörning.

Eftersom det är mycket körlektioner under en kort tid minns våra elever det de lär sig under intensivkursen vilket gjort att det varit ett effektivt sätt för dem att ta körkort.

Varför välja vår intensivutbildning?

Vår intensivutbildning är ett prisvärt alternativ eftersom du slipper resa till en annan stad och bo på annan ort. 

Vår trafikskola är centralt belägen i Järfälla, vilket gör att du kan bo hemma under hela kursen. 

Genom att bo i din vanliga miljö minskar du mängden nya intryck, vilket gör att du kan fokusera på dina lektioner och hemmiljön gör att du sover bättre. Detta förbättrar din koncentrationsförmåga och maximerar dina chanser att ta körkort i slutet av kursen.

Eftersom vår intensivutbildning också är specialanpassad efter dig är det en större chans att du tar körkort i slutet av kursen.

Vi lär dig bli en säker förare i trafiken

För att starta en intensivkurs hos oss bokar vi först in dig för en testlektion där vi ser hur mycket förkunskap du har. En intensivkurs för en person som aldrig suttit bakom ratten kommer se annorlunda ut än för den som övningskört i flera år. Men oavsett vart på skalan du faller ordnar vi så att du kommer ha möjlighet att ta körkort efter kursens slut.

Våra pedagoger hjälper dig med teorin och övningskörningen för att du ska känna dig trygg och säker inför teoriprovet och uppkörningen.

Vi har genom åren hjälpt många elever att bli duktiga förare och vi ser fram emot att hjälpa dig att ta körkort!

Kontakta Oss

Telefonnummer: 08-644 40 01

Mejl: info@proffstrafikskola.se

Öppettider: Mån – Torsdag 09:00 – 18:00

Öppettider: Fredag 09:00 – 16:00

Körtider under vardag: 08:00 – 18:30

Sociala medier:
– Instagram
– Tiktok
– Facebook

Copyright © 2026 Proffs Trafikskola | Powered by Sitesnickaren