Skip to content
Hem
Priser
Kurser
Våra Villkor
Vägen Till Körkort
Kontakt
E-Handel
Vägen Till Körkort
Bli Ett Proffs
Så här gör du

Här är stegen du behöver ta för att få körkortet.

Steg 1: Skriv in dig hos oss

Vi hjälper dig med att ansöka om körkortstillstånd, genomföra synundersökning och planera din utbildning.

Steg 2: Teoriutbildning

Studera på egen hand eller delta i våra lärarledda lektioner. Vi ser till att du är väl förberedd inför provet!

Steg 3: Körutbildning

Vi har erfarna lärare och bilar som är redo att möta dina behov som elev. Vi hjälper dig genom att skapa en personlig plan för dina lektioner och erbjuder professionell vägledning. Våra bilar och utbildade instruktörer är här för att ge dig det stöd du behöver och förbereda dig grundligt inför förarprovet.

Steg 4: Riskutbildning

Riskettan är obligatorisk och måste genomföras på en trafikskola som är godkänd av Transportstyrelsen. Vi är godkända och erbjuder Riskutbildning del 1.
Del två av riskutbildningen, ofta kallad halkbanan, är också obligatorisk. Det är en praktisk utbildning där du får öva på att köra på halt underlag och uppleva svåra trafikssituationer på ett säkert sätt.

Steg 5: Teoriprov

För att gå vidare till körprovet måste du först klara av teoriprovet. Du behöver få minst 52 poäng för att bli godkänd. Provet innehåller frågor inom olika kategorier som trafikregler, miljö och fordonssäkerhet. Se till att förbereda dig noggrant för att öka dina chanser att lyckas.

Steg 6: Förarprov

Nu är det dags att sätta all din kunskap på prov. Körprovet är den praktiska delen av din körutbildning. Det är viktigt att boka körprovet i god tid, eftersom du har endast 4 månader på dig att göra provet efter att du slutfört den teoretiska delen. Bokningen görs via Trafikverket.se/korkort. Vi hjälper gärna till med bokningen på plats.
Lycka till!

Vanliga Frågor
När ska jag börja på trafikskola om jag vill bli klar till min 18-årsdag?
Gärna 6 månader innan födelsedagen, för att hinna lägga upp en bra plan efter att tidigt ha tagit en testlektion.
Har ni Teorikurser på andra språk?
Hur många lektioner måste jag ta för att klara körkortet?
Hur ansöker man om Körkortstillstånd?
Du kan ansöka om körkortstillstånd hos Transportstyrelsen.
Har ni intensivkurser?
Vilka körkort kan jag ta hos Proffs Trafikskolan?
Nu är du redo att övningsköra!

Ta kontakt med oss, så bokar vi in dig.

KONTAKTA OSS
Kontakta Oss

Telefonnummer: 08-644 40 01

Mejl: info@proffstrafikskola.se

Öppettider: Mån – Torsdag 09:00 – 18:00

Öppettider: Fredag 09:00 – 16:00

Körtider under vardag: 08:00 – 18:30

Sociala medier:
– Instagram
– Tiktok
– Facebook

Copyright © 2026 Proffs Trafikskola | Powered by Sitesnickaren