Skip to content
Hem
Priser
Kurser
Våra Villkor
Vägen Till Körkort
Kontakt
E-Handel
Våra vilkor
Våra vilkor
§1 Avtal

När du köper, bokar eller anmäler dig till någon av våra tjänster ingår du ett avtal med oss och godkänner därmed våra allmänna villkor.

§2 Minderårig

Om du är under 18 år krävs skriftligt samtycke från din förälder eller förmyndare för att ingå avtal med oss. Detta intyg ska uppvisas vid inskrivning.

§3 Personuppgifter

Vi följer Dataskyddsförordningen (GDPR) och skyddar dina personuppgifter. Dina uppgifter används endast för att fullfölja våra tjänster och delas aldrig med tredje part utan ditt samtycke. Vi lagrar dina uppgifter på säkra servrar inom EU. Du har rätt att begära utdrag, ändring eller radering av dina personuppgifter

§4 Bokningsregler

Bokade tider måste avbokas senast kl. 12:00 vardagen innan bokad tid för att undvika debitering. Kurser ska avbokas minst 72 timmar innan kursstart. Vid sjukdom krävs sjukintyg för att undvika avgift. Förskottsbetalade paket återbetalas mot en avgift på 15% av kvarstående belopp. 

Om du av någon anledning vill avbryta din utbildning så har du inom 6 månader från det att du köpt ditt paket rätt att få pengar tillbaka som du inte har utnyttjat, trafikskolan tar en avgift på 15 % på den summa som vi betalar tillbaka dessutom drar vi av den rabatt som du erhöll vid köp av ditt paket, det innebär att du får betala full avgift på det som du har förbrukat.

§5 Priser och betalning

Våra aktuella priser finns på hemsidan. Priser kan komma att ändras under utbildningens gång. För att ta del av rabatterade priser krävs förskottsbetalning. Våra paketpriser gäller i ett år från betalningsdatum.

Paket för körlektioner är gilitg ett år från inköps datumet, gilitig 6 månader för teori. Rabatterat paket är giltig i 4 månader från inköpsdatum.

§6 Användarkonto

Ditt användarkonto är personligt och får endast användas av dig. Du ansvarar för att skydda ditt inlogg och lösenord. Vi förbehåller oss rätten att stänga av kontot vid missbruk.

§7 Ansvar och ändringar

Vi tar inte ansvar för eventuella felaktiga uppgifter från din sida som kan leda till påminnelseavgifter eller inkassokrav. Vi förbehåller oss rätten att ändra dessa villkor under utbildningens gång.

§8 Tvister

Vid tvister gäller svensk lag och ärenden ska i första hand lösas genom Allmänna reklamationsnämnden och i andra hand i allmän domstol.

Kontakta Oss

Telefonnummer: 08-644 40 01

Mejl: info@proffstrafikskola.se

Öppettider: Mån – Torsdag 09:00 – 18:00

Öppettider: Fredag 09:00 – 16:00

Körtider under vardag: 08:00 – 18:30

Sociala medier:
– Instagram
– Tiktok
– Facebook

Copyright © 2026 Proffs Trafikskola | Powered by Sitesnickaren